# Introdução

    Tendo em vista o objetivo da atividade de explorar os conceitos de Tipos Abstratos de Dados, desde a etapa inicial do desenvolvimento, o projeto foi é focado na elaboração de um tipo abtrato de dados que compreendesse bem os requisitos apresentados. Além disso, para que fosse possível visualizar o trabalho realizado, e para que o mesmo fosse testado, junto à classe implementada, está uma lógica que permita realizar diversas operações utilizando uma lista de multiplas instâncias da classe que foi chamada 'TContaBancaria'.

# Desenvolvimento

    Dessa forma, no arquivo referente a classe que é o centro desse trabalho (TContaBancaria.java), criamos os atributos que foram solicitados: nome, CPF, número da agência, número da conta, e o saldo. Todos eles foram implementados privados, de modo que os dados só sejam utilizados pelos métodos também desenvolvidos dentro da classe, que são os responsaveis por realizar a maioria das operações implementadas. A classe contém métodos simples, e todos publicos, permitindo seu uso no arquivo principal do projeto (App.java). É nesse arquivo principal, contido pela função main e alguns outros métodos auxiliares, que a mágica acontece, pois é nele que se criam as instâncias e é nesse arquivo que está implementado um menu de navegação, para se executar as variadas operações da forma como o usuário preferir. Sendo assim, desenvolvemos a aplicação pensando no seguinte fluxo: o usuário começa criando uma conta, cuja o número e a agência são definidos pelo programa, depois passa a ter acesso ao menu completo. Nessa etapa, ele pode sacar ou depositar valores da conta criada, além de poder criar uma nova conta. Caso o usuário opte por criar pelo menos mais uma conta, ele podera, então, realizar todas as operações disponíveis, isso inclui as já citadas, além de poder navegar entre as contas que já estão criadas e poder transferir valores para outras contas. Conforme solicitado, as contas ciradas são todas armazenadas em uma lista, que vai alocando memória conforme a necessidade do usuário.

# Conclusão

    Portanto, através do trabalho desenvolvido, é possível ver a aplicação prática de diversos conceitos atrelados aos TAD's, além da alocação de memória e outros conceitos mais básicos de programação.
